// Task3

	Класс "participant" с полем "score" (количество очков), методами "taking_playing_card", "get_score".
Метод "taking_playing_card" принимает в качестве параметра количество очков (карту) и увеличивает значение поля "score".
Метод "get_score" возвращает значение поля "score".

	Классы "player", "dealer" являются производными от класса "participant" и будут отличаться друг от друга методом "take_card" (стратегией).
Метод "take_card" возвращает значение типа bool: "true" - берёт ещё одну карту, "false" - не берёт. 
Метод "take_card" игрока может, например, описываться базовой стратегией.  При наборе 21 остальные ходы он пропускает. Метод "take_card" дилера может различаться, например, он может брать карту до тех пор, пока
не наберёт 17 очков.

	Класс "card_deck" описывает колоду или шуз, он может различаться в зависимости от количества карт: либо оно считается бесконечным, либо конечным.
	Если количество карт конечно, то вводятся поля с числом карт каждого номинала (количество карт номиналом 1 (тузы), количество 2..9, количество королей+вальтов+дам). Если колод
несколько, значение умножается на количество колод.
	У класса есть метод "give_card", который выдаёт количество очков выданной карты (выходное значение этого метода принимает в качестве параметра метод "taking_playing_card"). 
Карта выбирается случайным образом функцией rand() от количества оставшихся карт. Какая карта выпала вычисляется путём определения, в диапазон каких карт попадает номер (случайное число). 
После определения карты значение соответствующего поля уменьшается на единицу. Общее количество карт в колоде определяется суммированием всех карт. При выпадении туза (1) учёт количества 
полученных очков ведётся в методе "taking_playing_card" в зависимости от значения поля "score": 1 или 11.
	Если число карт считается бесконечным, то метод "give_card" выдаёт случайное число от 1 до 10. 
	
	Сама игра описывается в функции main. Игра ведётся в цикле. Цикл выдачи карт игрокам длится до тех пора, пока карты берёт хоть кто-то. После того, как все игроки взяли карты, берёт себе дилер в цикле до 
отказа брать карты.
	Далее происходит подсчёт количества очков у всех игроков. 
